JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
new draft

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Spesifikasi Server yang Digunakan",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("spek.png")
```

@@

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="lscpu dari Server",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("lscpu.png")
```

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="htop dari Server",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("htop.png")
```

@@

>>>>

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Spesifikasi Server yang Digunakan",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("spek.jpg")
```

@@

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Tampilan Awal Setelah Login ssh",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("opening.jpg")
```

_Server_ ini berjalan di _operating system_ `Ubuntu Linux 20.04 LTS`.

Berikut adalah tampilan hasil `lscpu`:

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="lscpu dari Server",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("lscpu.jpg")
```

Berikut adalah tampilan hasil `htop`:

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="htop dari Server",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("htop.jpg")
```

@@

## MPI

```{r out.width="45%",echo=FALSE,fig.align='center',fig.cap="Versi MPI yang Digunakan",fig.retina=10}
knitr::include_graphics("mpi.jpg")
```
